Es porque soy rara...
Un segundo, Lain.
No eres un niña rara para nada.
Si eres una niña con una imaginación activa, vas a tener ese tipo de experiencia dónde ves ojos humanos en los patrones de un techo de madera.
Pero no es eso.
¿Te molesta ser diferente a los demás?
No estoy segura.
Bien.
Lain es Lain porque ella es diferente.
Tienes una gran imaginación, y eso es muy bueno.
Así que no digas que eres rara.
No me lo parece en absoluto.
Pero... el test...
Discúlpame, pero... estás preocupada, ¿verdad?
Quiero asegurarme de que no tengas preocupaciones.
Para poder ayudarte, tengo que saber más sobre ti.
No quiero que hagas nada que no te guste.
Haré todo lo que pueda para ayudarte a solucionar tus problemas. Tú eres la única capaz de entenderse a sí misma, ¿verdad?
Nadie puede entender a Lain excepto Lain, ¿cierto?
Sólo tú puedes resolver tus problemas.
Para poder ayudarte, necesito tu cooperación.
¿Qué debo hacer?
Ahora mismo no tienes que hacer nada.
Como tú y yo somos amigas, si seguimos hablando, poco a poco empezaré a conocer más y más sobre ti.
En ocasiones diré "Deberías intentar esto", y si me dices "Suena bien, de acuerdo", vamos a intentarlo...
Así que por ahora, sería mejor si me hablaras acerca de ti.
¿No se lo dirás a nadie?
No, será nuestro secreto.
¿Ni siquiera mis amigos, o mi madre?
Lo prometo. Si miento, ¡me tragaré mil agujas!
¿Mil agujas?
¿Acaso los niños de tu edad no la conocen?
Cuando era niña, siempre que hacíamos una promesa, decíamos: "Si rompo la promesa, tragaré 1000 agujas"
¿No dolerá eso?
¡Mucho!... ¡Correcto! ¿Cuántas agujas hay en mi estómago ahora mismo? ¿Señorita Iwakura? ...me hicieron tragarlas 5 veces.
...¿cinco mil?
¡Error! Ayer, desde que fui al baño y tiré de la cadena, ¡No hay nada!
¡Doctora, eso es asqueroso!...